Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/overrides/appstrings.properties.po
Languages: zh_tw

source: The URL is not valid and cannot be loaded.
zh_tw: 網址不正確，無法載入。

source: Firefox can't find the file at %S.
zh_tw: Firefox 找不到檔案 %S。

source: Firefox can't find the server at %S.
zh_tw: Firefox 找不到伺服器 %S。

source: Firefox can't establish a connection to the server at %S.
zh_tw: Firefox 無法與伺服器 %S 建立連線。

source: The connection to %S was interrupted while the page was loading.
zh_tw: 載入頁面時與 %S 的連線中斷。

source: The server at %S is taking too long to respond.
zh_tw: 伺服器 %S 花了太久時間還是無回應。

source: Firefox has detected that the server is redirecting the request for this address in a way that will never complete.
zh_tw: Firefox 發現伺服器要將此網址重新導向的要求無法完成。

source: To display this page, %S must send information that will repeat any action (such as a search or order confirmation) that was performed earlier.
zh_tw: %S 必須重新傳送先前送過的資料才能顯示此網頁。這會重做一次所有事情（像是搜尋或線上購物）。

source: Resend
zh_tw: 重新傳送

source: Firefox doesn't know how to communicate with the server.
zh_tw: Firefox 不知道如何與伺服器通訊。

source: The connection to the server was reset while the page was loading.
zh_tw: 載入頁面時與伺服器的連線被重設。

source: This document is no longer available.
zh_tw: 此文件已不存在。

source: Firefox is currently in offline mode and can't browse the Web.
zh_tw: Firefox 正處於離線模式，無法瀏覽網路。

source: The document cannot change while Printing or in Print Preview.
zh_tw: 不能修改列印或預覽列印中的文件。

source: This address uses a network port which is normally used for purposes other than Web browsing. Firefox has canceled the request for your protection.
zh_tw: 此網址所用的通訊埠 (Port) 通常不是用於網路瀏覽。為了安全性考量，Firefox 已經取消連線要求。

source: Firefox is configured to use a proxy server that can't be found.
zh_tw: Firefox 找不到您所設定的 Proxy 伺服器。

source: Firefox is configured to use a proxy server that is refusing connections.
zh_tw: Firefox 無法與您設定的 Proxy 伺服器連線。

source: The page you are trying to view cannot be shown because it uses an invalid or unsupported form of compression.
zh_tw: 您嘗試檢視的頁面無法顯示，因為其中使用了無效或不支援的壓縮類型。

source: The page you are trying to view cannot be shown because it is contained in a file type that may not be safe to open. Please contact the website owners to inform them of this problem.
zh_tw: 因為其中含有可能不安全的檔案類型，無法顯示您嘗試檢視的頁面。請向網站擁有者回報此問題。

source: External Protocol Request
zh_tw: 外部通訊協定要求

source: An external application must be launched to handle %1$S: links. Requested link: %2$S Application: %3$S If you were not expecting this request it may be an attempt to exploit a weakness in that other program. Cancel this request unless you are sure it is not malicious.
zh_tw: 要處理 %1$S: 鏈結需要外部程式。 要求鏈結: %2$S 應用程式: %3$S 若這不在您的預期之中，可能是有人在試圖利用其它程式入侵。除非您很確定這沒問題，不然請選取消。

source: <Unknown>
zh_tw: <未知>

source: Remember my choice for all links of this type.
zh_tw: 對於此類鏈結一律使用並記住我的選擇

source: Launch application
zh_tw: 執行程式

source: The site at %S has been reported as an attack site and has been blocked based on your security preferences.
zh_tw: %S 這個網站已被回報為有害網站，依據您所選擇的安全設定予以封鎖。

source: The website at %S has been reported as a web forgery designed to trick users into sharing personal or financial information.
zh_tw: 這個在 %S 的網站已被回報是偽造網站，特別設計用來誘騙使用者透露其個人或財務資訊。

source: The page you are trying to view cannot be shown because an error in the data transmission was detected.
zh_tw: 因為在資料傳輸過程當中偵測到錯誤，無法顯示您正要檢視的頁面。

source: This page uses an unsupported technology that is no longer available by default in Firefox.
zh_tw: 這個頁面使用了已經預設不再於 Firefox 可用的未支援技術。
